Tournez-vous vers votre voisin et saluez-le, "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Donnez une poignée de main à votre voisin et dites: "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Donnez une poignée de main à votre autre voisin et dites: "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Donnez une poignée de main au voisin derrière vous et dites: "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Donnez une poignée de main au voisin en face de vous et dites: "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Saluez les téléspectateurs du monde entier sur Emmanuel TV, "Emmanuel!" (Dieu avec nous - Matthieu 1:23).
Oui, en effet, Dieu est avec nous.
Pendant que nous sommes encore debout, prions rapidement ensemble.
Ô Saint Esprit, nous vous demandons tout de suite d'ouvrir la porte de nos cœurs.
Aidez-nous non seulement à être de simples auditeurs de votre parole, mais à être des faiseurs de votre parole
et laissez Votre Parole pénétrer profondément dans nos cœurs, au nom de Jésus.
Et le peuple de Dieu a dit ...
[Amen!]
Amen. À l'heure actuelle, vous pouvez avoir votre place en présence de Dieu.
Le service du dimanche à la SCOAN
Bonjour, Eglise!
Je m'appelle Frère Chris du Royaume-Uni
et j'ai le merveilleux, incroyable privilège aujourd'hui
de partager avec vous le message de Jésus-Christ qui change la vie.
Je veux reconnaître Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie à travers le prophète TB Joshué
et la grâce que Dieu m'a donnée d'être ici parmi vous ce matin.
Aujourd'hui, je veux parler de quelque chose qui, je crois, concerne tout le monde,
mais surtout cette génération dans laquelle nous vivons aujourd'hui
parce que vous conviendrez avec moi que nous vivons dans une génération très impatiente.
Dites à votre voisin: "Nous vivons dans une génération impatiente".
Savez-vous ce que je veux dire par impatience?
Vous voyez les gens qui se précipitent de haut en bas, se dépêchent de haut en bas,
tout ce que nous voulons maintenant, cet instant.
C'est la génération dans laquelle nous vivons aujourd'hui.
Je veux juste vous raconter une très brève histoire.
C'est une histoire vraie - je vous garantis.
Il y a quelques mois, j'étais avec l'un de mes collègues dans notre chambre.
Il était pressé; il était dans une hâte.
Il voulait aller au studio pour une mission.
Et il est rapidement allé aux toilettes en premier.
Quand il sortit des toilettes, de la salle de bain, son visage avait l'air un peu affligé
et il a dit: "Chris, je pense que j'ai besoin de prière".
"La prière, quoi? Tu viens d'aller aux toilettes! Que s'est-il passé?"
Il a dit: "Savez-vous ce qui vient de se passer?
J'étais tellement pressé de quitter les toilettes que j'ai tiré la chasse avant même de les utiliser ".
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Il était si pressé de quitter les toilettes
qu'avant de s'asseoir pour l'utiliser, il rougit le premier
il n'aurait donc pas besoin de tirer la chasse après avoir fini de l'utiliser.
Maintenant, pourquoi je raconte cette petite histoire?
Parce que notre génération d'aujourd'hui est une génération impatiente.
Nous sommes dans une génération de rapide restauration, de micro-ondes, de connectivité instantanée via Internet.
Nous voulons des choses maintenant, nous voulons des choses rapides, nous voulons des choses soudaines.
Nous voulons prendre un raccourci, la route la plus rapide.
C'est la génération dans laquelle nous vivons aujourd'hui.
Et la vérité, mes frères, c’est que l’impatience est coûteuse.
Si vous vous examinez, je pense que vous conviendrez avec moi que
beaucoup de vos plus grandes erreurs dans la vie ont eu lieu à la suite de l’impatience.
Lorsque nous sommes impatients, nous avons tendance à négliger le fait qu'il y a un temps pour tout.
C'est ainsi que Dieu l'a décrété et déclaré.
Dieu a fixé le bon moment pour tout dans ce monde.
Il suffit de regarder le jour, le soleil sort; quand il fait nuit, la lune apparaît -
ils n'échangent ni ne s'échangent leurs positions.
Avez-vous déjà entendu le soleil dire à la lune,
"S'il vous plaît, est-ce que cela vous dérangerait de couvrir mon quart de travail pendant quelques heures? J'ai un peu de mal au dos".
Avez-vous déjà entendu la lune appeler le soleil et lui dire:
"Ça ne vous dérange pas, la semaine prochaine je sors avec ma femme pour le dîner.
Ça ne vous dérange pas de couvrir cette nuit-là pour que le soleil vienne juste de sortir? "
Non! Ils n'échangent pas, ils ne s'échangent pas de positions - ils sont fixes.
Dieu a fixé un temps et une saison pour tout ce qui a à voir avec nous.
Il y a un temps pour grandir,
un temps pour faire face aux défis, à la persécution et aux problèmes.
Il y a un temps à surmonter et il y a un temps pour montrer le produit de la victoire.
Il y a un temps pour tout.
Dites à votre voisin: "Il y a un temps pour tout".
Dites à votre autre voisin: "Il y a un temps pour tout".
Dans notre généra tion impatiente d’aujourd’hui, si souvent nous n’attendons pas le temps fixé par Dieu
parce que nos cœurs sont si occupés, occupés par des considérations mondaines-
nous nous comparons avec les autres.
"Tout le monde dans ma tranche d'âge se marie. Je dois me marier."
"Tout le monde se prépare pour cette activité particulière en ce moment.
Je dois aussi les rejoindre. "
Pour cette raison, nous sommes prompts à prendre des décisions par impatience
et vos plus grandes erreurs se produiront à cause de votre impatience.
Vérifiez votre vie, vérifiez vous-même.
Chaque fois que vous êtes pressé, vous faites facilement une erreur
et souvent, cette erreur peut être coûteuse-des erreurs coûteuses qui peuvent vous tirer vers l’arrière ou vers le bas.
Donc, je veux vous dire aujourd'hui:
D'abord et avant tout, la réponse de Dieu n'est pas pour ceux qui sont pressés.
Dites à votre prochain: "La réponse de Dieu n'est pas pour ceux qui sont pressés".
Cela signifie, peuple de Dieu, que nous devrions être patients et laisser Dieu nous répondre selon son horaire, pas le nôtre.
car au temps de Dieu, tout est beau.
Maintenant, cela nous amène au titre du message d’aujourd’hui: «Aucune Raison De Se Précipiter»
Dites à votre voisin, "voisin"-donnez simplement à votre voisin un petit doigt d’avertissement!
Dites: "Voisin, calmes-toi! Il n'y a aucune raison de se précipiter!"
Maintenant, vous pouvez donner à votre voisin un tampon et dire:
"Voisin, calmes-toi. Il n'y a aucune raison de se précipiter!"
Maintenant, parlez à vous-même, dites votre nom: «Mon nom, soyez tranquille. Il n’ya aucune raison de vous précipiter!
Calmez-vous; Prenez-le facilement "
Parce que nous sommes dans une telle précipitation aujourd’hui.
Nous allons donc faire face à cette impatience.
Tournez avec moi dans votre Bible le Livre d'Hébreux 6: 11-12
qui est notre texte de preuve pour le message d'aujourd'hui.
Hébreux 6: 11-12.
"Nous voulons que chacun de vous montre cette même diligence jusqu'au bout ..."
Dites à votre voisin: "Jusqu'au bout".
Si ce que vous aimez ne dure pas jusqu'à la fin, ce n'est pas de Dieu.
Jusqu'à la fin.
Béni soit celui qui persiste jusqu'à la fin.
Vous pouvez être formidable, mais sans préparation et sans temps, cette grandeur ne durera pas jusqu'au bout.
Vous pouvez avoir quelques niveaux de succès, mais sans préparation et le temps
vous ferez face à des défis qui renverseront ce succès.
Vous pouvez être béni, mais sans préparation et le temps
cette bénédiction disparaîtra jusqu'à ce qu'elle disparaisse au moment où vous en avez le plus besoin.
Jusqu'à la fin, maintenant continuons.
Il dit: "Nous voulons que chacun de vous montre cette même diligence jusqu'à la fin,
afin que ce que vous espérez soit pleinement réalisé.
Nous ne voulons pas que vous deveniez paresseux, mais pour imiter ceux qui, par la foi et la patience
héritent de ce qui a été promis ".
De quoi l'Ecriture parle-t-elle ici?
La foi associée à la patience hérite des promesses de Dieu.
En tant que chrétiens, nos outils sont la patience, la persévérance et l’endurance.
Ce sont nos outils, nos instruments.
Maintenant, imaginez que vous êtes chez vous et que votre douche est défectueuse.
Peut-être que la douche a cessé de fonctionner ou que les toilettes ont cessé de fonctionner
parce que les gens continuent à rougir avant au lieu d’après
et vous devez appeler un plombier.
Vous appelez un plombier chez vous pour régler ce problème.
Et le plombier entre et vous lui montrez le problème,
"S'il vous plaît, M. Plombier, aidez-moi ici. L'eau est partie.
Je ne peux pas me doucher; Je ne peux pas utiliser les toilettes ".
Le plombier dit: "Je peux résoudre le problème, mais avez-vous des outils?"
"Quoi? Vous êtes le plombier. Vous êtes censé apporter les outils!
Que voulez-vous dire par là que vous venez chez moi pour résoudre ce problème et que vous n’avez pas d’outils?
Comment pouvez-vous résoudre ce problème sans vos outils?
Sans votre clé, votre ceci, cela -
tous les outils nécessaires pour ouvrir la douche et corriger le problème?
Vous n'avez pas vos outils et vous venez résoudre le problème? "
Je pense que vous mettriez en doute l'authenticité de ce plombier.
Vous pouvez probablement dire, "le plombier est un charlatan".
Vous pouvez probablement appeler la compagnie et vous plaindre,
"Vous avez envoyé un plombier chez moi sans aucun outil!"
En tant que chrétien, comment confirmer votre authenticité si nous ne voyons pas vos outils -
votre patience, votre persévérance et votre endurance?
Hébreux 12: 1-2 dit que nous devrions faire la course avec persévérance.
La persévérance est un instrument essentiel pour notre foi.
La patience, la persévérance, la tolérance, l'endurance sont les outils des vrais chrétiens.
Mais frères, tant de fois aujourd'hui, quand nous sommes confrontés à un test de foi,
nous commençons à chercher des alternatives, des raccourcis parce que nous manquons de ces outils.
Nous sommes trop impatients pour attendre le temps de Dieu.
La Bible dit que la foi force le croyant à persévérer
même lorsque la promesse de Dieu semble retarder son accomplissement.
Plusieurs fois, nous luttons, luttons contre un certain défi, obstacle, problème
et nous ne semblons pas être en mesure de vaincre.
Il est si facile pour nous d'être frustrés mais nous ne savons pas que Dieu teste notre foi.
Laissez-moi essayer - exemple rapide.
Nous aimons les exemples dans ces messages.
Puis-je avoir trois chaises, s'il vous plaît.
Merci beaucoup.
Juste un exemple rapide pour démontrer l’importance de la patience, de la persévérance et de l’endurance.
Bien. Etes-vous avec moi, peuple de Dieu?
Je veux vous entendre. Etes-vous avec moi, peuple de Dieu?
C'est donc mon voyage sur le trône en tant que chrétien.
Mon voyage à l'endroit où Dieu m'a destiné à rencontrer mon destin.
Je veux vous montrer mon destin dans cet exemple particulier.
C'est mon destin.
Voir les fruits merveilleux que Dieu m’a attendu.
Mais dans le voyage vers mon destin, j'ai des obstacles, des défis, des ennuis, des tentations.
Maintenant, au cours de mon parcours de chrétien, je rencontre cet obstacle
et j'essaie avec ma force naturelle, j'essaie tout pour déplacer l'obstacle,
J'essaie avec mon intelligence, ma sagesse, mes relations - pas moyen!
L'obstacle refuse de bouger.
C'est un exercice fatiguant.
Je veux vous dire les qualités d'identification des chrétiens.
Les chrétiens n'ont pas d'alternative.
Les raccourcis ne font pas partie de notre vocabulaire.
Les alternatives n'ont pas de définition dans notre dictionnaire.
Nous n'avons qu'un moyen - Jésus.
Jésus n'est pas un moyen; Jésus n'est pas l'un des moyens.
Jésus est le chemin, la vérité, la vie.
Il n'y a qu'un seul chemin vers notre destin - Jésus!
Il n'y a pas d'autre moyen.
Donc, si je rencontre cet obstacle et que j'essaie de le déplacer -
J'ai jeûné, j'ai prié, j'ai tout essayé
et l'obstacle refuse de bouger - que dois-je faire en tant que chrétien?
J'attends patiemment le Seigneur.
Pour un homme de foi, le retard n'est pas un déni.
N’interprétez pas mal le silence de Dieu comme un rejet.
Même quand Il semble se taire, Dieu dit toujours quelque chose.
Peut-être que dans cet obstacle, Dieu vous dit, il vous parle,
disant: «mon fils, sois patient. Je vous prépare pour les défis à venir».
"Ma fille, soyez patient. Il n'y a aucune raison de se précipiter.
Je renforce votre désir pour moi. "
Parce qu'il y a un temps et une saison pour tout.
Mais notre génération aujourd'hui - impatience, pressée, hâte, précipitation -
nous rencontrons cet obstacle, nous essayons de le déplacer - aucun moyen.
Nous commençons à regarder autour de nous, "Peut-être, il y a un autre moyen".
Au moment où vous avez cette pensée, "Il y a une autre façon, un raccourci, une alternative",
ne vous inquiétez pas satan est là pour vous en fournir un.
"Pst, Chris, viens par ici."
"Quoi? Où?"
"Par ici, par ici! Viens! Par ici!"
"Que se passe-t-il?"
"Chris, monte. Il y a un moyen rapide. Dieu ne veut pas que tu saches de cette façon
mais cela vous mènera droit au destin, droit au trône,
un raccourci, pas tous ces obstacles. Allons-y.
Allez, laissez-moi vous montrer le raccourci.
Je vais vous montrer le raccourci maintenant. "
Le service du dimanche à la SCOAN
Satan dit: "Regardez, c'est comme ça. Juste au coin de la rue.
Vous y arriverez très vite ".
Parce que nous sommes si jeunes, nous croyons que nous pouvons le faire par nous-mêmes, sans révérence à Dieu.
Nous faisons confiance à notre sagesse, notre intelligence, nos relations, la science, les organisations, les travaux.
Nous disons "Ok, allons-y".
Maintenant, la première chose qui se passe quand vous prenez une alternative - laissez-moi vous dire.
Lorsque vous quittez les voies de Dieu, vous êtes seul.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Pas de garde, pas de guide.
Pas de protection, pas de direction.
Satan peut facilement frapper.
Satan peut facilement vous frapper.
Il peut vous frapper avec tentation, destruction, distraction.
Mais avant de savoir, vous pensez que vous êtes sur le chemin de votre destin -
vous prenez juste le temps, peut-être qu’il y a un ami là-bas, asseyez-vous et ayez une conversation,
entamer une conversation d'affaires, un accord commercial en cours -
vous tardez au lieu de vous déplacer vers votre destin, vous vous éloignez;
au lieu de vous rapprocher de Dieu, vous vous éloignez.
Satan peut soudainement envoyer votre belle dame - la tentation vient,
la tentation frappe.
Tout le temps, la direction que vous avez prise que vous pensiez vous mènerait sur un raccourci
finit par vous prendre loin de votre destin, loin des voies de Dieu.
Nous sommes trompés.
Dans ce processus, beaucoup d’entre nous touchent ce que nous ne sommes pas censés toucher,
nous commençons à goûter ce que nous ne sommes pas censés goûter,
nous commençons à voir ce que nous ne sommes pas censés voir.
Quand vous arrivez à un point ici et que vous dites: "Comment puis-je continuer?"
ils disent: "Regardez cet homme ici vous aidera.
Il a des relations, de l'argent, tout ça.
Mais il a besoin de vous pour faire ça.
Vous devez le faire en premier ".
Compromettez votre foi, compromettez votre christianisme.
"Vous devez faire ceci, vous devez faire cela. Rejoignez cette association, rejoignez cette société."
Dans le processus d’essayer de battre le temps fixé par Dieu,
beaucoup d’entre nous se retrouvent empêtrés dans des conditions impossibles à satisfaire,
compromettant ainsi notre carrière et la promesse de Dieu dans notre vie.
Mais certains d’entre nous peuvent même voler, tuer, détruire,
pensant que nous allons arriver à notre destin,
ne sachant pas que nous sommes menés à la poursuite de l'oie sauvage.
Vous dites: "Je dois y arriver encore; je dois être presque là!
Qu'est-ce qui se passe? Je dois presque être là! "
Vous dites: "Oh, regarde! Il y a un chemin à travers le dos ici!
Laissez-moi l'essayer dans le dos! Peut-être que cela me mènera à mon destin!
Peut-être que cela me mènera au trône! Oh mon Dieu!"
Le service du dimanche à la SCOAN
Savez-vous ce qui s'est passé?
J'ai finalement atteint une impasse!
Pas moyen ici, pas moyen là-bas!
Seulement le chemin du retour.
J'ai fait tout ce chemin, j'ai perdu tellement de temps
gâché tant d'opportunités, pensant que je prenais un raccourci
pensant que cela me mènerait à mon destin
et chaque suggestion de satan m'a seulement emporté.
Et regarder, je peux le voir! Je peux voir le destin là-bas!
Je peux le voir mais je ne peux pas y arriver.
Oh, c'est très douloureux.
C'est très douloureux, peuple de Dieu.
C'est très douloureux.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Seul Jésus, le propriétaire de votre destin peut vous emmener à votre destin.
Les relations politiques ne peuvent pas.
Les associations mondaines ne peuvent pas.
Les affiliations puissantes ne peuvent pas.
Seulement Jésus!
Le service du dimanche à la SCOAN
Et maintenant je suis là.
Je dois maintenant revenir en arrière; Je dois revenir sur mes pas.
J'ai perdu tellement de temps.
J'ai les mains sales.
J'ai le coeur corrompu, pensant aller à mon destin,
en pensant que j'atteins le trône; ne sachant pas, je ne fais que me détruire.
Oh mon Dieu!
Le service du dimanche à la SCOAN
Nous sommes donc en train de revenir sur nos pas.
Aujourd'hui, beaucoup de personnes âgées font ce qu'elles étaient censées avoir fait quand elles étaient jeunes
mais ont essayé de faire avancer les aiguilles de l'horloge;
ils ont essayé de battre le temps de Dieu et se sont retrouvés à leur point de départ,
retour à l'endroit où ils ont commencé, retour à la case départ.
Je suis encore là.
Je suis encore là avec le même obstacle.
Maintenant, laissez-moi vous dire quelque chose, peuple de Dieu.
Si j'avais attendu patiemment le Seigneur,
si je n'avais pas écouté cette voix trompeuse et destructrice,
laissez-moi vous dire ce qui se serait passé.
Désolé monsieur. Viens ici.
Pour cet exemple, mon frère ici représentera moi et vous,
et je vais représenter Dieu quand vous êtes dans une telle situation.
Alors mon frère, restez ici.
Mon frère a tout essayé pour lever l'obstacle -
puissance éprouvée, puissance humaine, effort humain - pas question!
Et il attend Dieu, attendant le temps de Dieu.
Dieu, au moment où il voit cela, son fils a suffisamment d'expérience et de maturité,
il a été assez bien préparé,
il a ces outils de patience, de persévérance et d'endurance,
son désir de Christ a été renforcé -
Savez-vous ce que Dieu fera? - "Venez, monsieur, suivez-moi!"
"Viens!"
"Prenez votre destin!"
"Prenez le!"
Vous le prenez!
Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant, que s'est-il passé là-bas?
Au moment fixé par Dieu, vous vous déplacerez sans aucun effort personnel requis,
sans aucun soucis, tension, pression.
Tu bouges juste parce que Dieu a déjà préparé le chemin.
Maintenant, qu'est-ce que j'essaie de dire ici, frères?
Peu importe votre situation en tant que chrétien, Dieu a toujours une longueur d'avance sur vous.
Il est la. Il est avec vous au procès; Il est avec vous dans le trouble.
Il peut ne pas sembler répondre immédiatement parce qu’il met votre patience à l’épreuve.
Il veut s'assurer qu'au moment où vous atteignez votre destin,
vous ne craquerez pas, n'exploserez pas et ne perdrez pas tout parce que vous n'êtes pas suffisamment préparé.
Regardez les trois hommes hébreux qui ont été jetés dans la fournaise ardente.
Nebucadnetsar et ses serviteurs regardèrent, et ils virent quatre hommes.
Et le quatrième ressemblait au Fils de Dieu.
Parce qu'avant d'être jetés dans la fournaise, Jésus avait déjà une longueur d'avance sur eux.
Je ne sais pas quelle fournaise vous avez été jetée aujourd'hui.
Je ne sais pas à quoi vous faites face.
Peut-être êtes-vous dans la fournaise de fausses accusations, dans la fournaise de la persécution,
la fournaise de la déception ou de la maladie.
Une chose que je sais, peuple de Dieu, en tant que chrétien, Dieu a une longueur d’avance sur vous.
N'abandonnez pas; ne cédez pas .
Permettez-Lui de rester brûlant en vous afin de pouvoir supporter la condition à laquelle vous faites face
et vos défis vous rendront plus fort.
Jésus-Christ est le meilleur exemple de cet incroyable principe.
Vous connaissez la vie de notre Seigneur Jésus-Christ.
Jésus a vécu sur la terre 33 ans.
Les 30 premières années ont été la préparation.
Même s'il savait qu'il était venu pour changer, sauver, délivrer le monde,
Il attendait patiemment la plénitude du temps.
Imaginez combien de personnes sont entrées dans son atelier de menuiserie
qui étaient malades, opprimés, possédés par le démon
et il avait le pouvoir de les libérer, de les délivrer mais le temps n'était pas encore venu.
Même quand il a commencé son ministère, sa mère, ses frères le pressaient,
"Allez-y, allez, montrez-vous au monde!"
Jésus a dit: "Mon temps n'est pas encore venu. Pour vous, n'importe quand peut être juste".
En trois ans, Jésus-Christ a bouleversé le monde entier.
Mais regardez aujourd'hui, même cette impatience a infiltré les affaires du Royaume.
Vous voyez des gens aujourd'hui, ils ne veulent pas marcher avec Dieu; ils veulent juste marcher pour lui.
Marcher avec Dieu est un temps de disciple.
Marcher pour Dieu est un moment pour agir en son nom.
Les gens aujourd'hui, ils vont au ministère, ils veulent juste aller directement pour commencer à prier, à servir les gens.
Tant de gens l'ont vu - des pasteurs, des ministres de Dieu du monde entier viennent dans cette église.
Ils diront à l'homme de Dieu: "TB Joshué, s'il vous plaît, priez pour moi pour le pouvoir.
Priez pour moi pour l'onction "mais je n'ai entendu personne dire:" Priez pour moi pour le caractère ".
Le caractère prend du temps et de la préparation, mais le caractère est la nourriture de l'onction.
Ecoutez, permettez-moi de vous donner un exemple de ceci.
L'autre jour, je regardais une émission chrétienne et il y a eu une publicité.
Ils ont dit: "Viens dans cette école prophétique et apprends à prophétiser en trois jours".
Trois jours? Mon Dieu.
Écoutez, je n'essaie pas de vous dire qu'il n'y a rien d'impossible avec Dieu.
Dieu est Dieu il n'y a rien qu'il ne puisse pas faire.
Mais les dons spirituels ne sont pas soumis au timing humain.
Quand Jésus parla à ses disciples dans Actes 1, il dit:
"Attendez à Jérusalem la promesse du Père".
Ils ont maintenant commencé à l'interroger sur l'heure à laquelle il viendrait.
Il leur a dit dans Actes 1: 7: "Ce n'est pas à vous de connaître les heures ou les dates
le Père a établi par Sa propre autorité ".
Nous attendons juste Dieu; nous ne le poussons pas et ne l'instruisons pas dans la voie qu'il devrait suivre.
Nous nous soumettons à sa volonté et au temps de Dieu, tout est beau.
Écoutez, je me rends compte - et encore une fois, j'appelle ce message comme un moment d'auto-examination -
Je me rends compte que la majorité des gens, surtout les jeunes d'aujourd'hui,
la raison pour laquelle ils sont si pressés, si impatients
est parce qu'ils se comparent avec les autres.
Donc, je veux vous donner un secret puissant qui, je pense, vous aidera aujourd'hui.
Il n'y a pas de concurrence dans le destin.
Ce qui est à vous est à vous.
Vous entendez aujourd'hui des gens dire: "Ce gars a pris mon étoile.
Il a pris mon destin, il a pris ceci ".
Une seule personne peut vous empêcher d’atteindre votre destin - vous.
Pourquoi alors sommes-nous occupés à envier? pourquoi sommes-nous si jaloux?
nous envier, jaloux de nous-mêmes?
Envier est une perte de temps.
Ecoutez, laissez-moi essayer de concrétiser ça.
Désolé, messiers, si vous pouvez vous lever tous les deux.
Maintenant, mes frères que vous voyez ici sont des collègues et ils travaillent tous les deux.
Aujourd'hui, vous verrez que peut-être l'un d'entre eux, les affaires commencent à bouger;
les affaires commencent à fonctionner.
L'autre, les affaires sont un peu lentes, un peu stagnantes.
Il commencera à regarder et à dire: "Qu'est-ce que ce gars fait que son entreprise fonctionne?"
Après tout, j’ai démarré l’entreprise avant lui; Je suis plus équipé.
J'ai plus d'expérience. Que se passe-t-il?
Peut-être qu'il est parti quelque part; peut-être qu'il y a un charme.
Peut-être que c'est ceci, peut-être que c'est ça ".
Vous commencez à chercher des fautes; vous commencez à diagnostiquer ceci, cela.
Envie, jalousie, se comparer aux autres.
Mais laissez-moi vous dire quelque chose, peuple de Dieu.
Le temps de marcher de mon frère est peut-être le temps de courir de mon frère.
Et ce temps de mon frère de courir peut être son temps à marcher.
Pourquoi sommes-nous jaloux de nous-mêmes?
Pourquoi nous comparons-nous?
Notre voyage est différent.
Ce qui compte, c'est que vous suiviez les voies du Seigneur.
Non pas que nous nous battions nous-mêmes, l'envie - "Ce gars est jeune et il est monté comme ça."
Tu ne connais pas son voyage; son parcours est différent du vôtre.
Son destin est différent du vôtre.
Vous pouvez avoir vos places, messieurs.
En me ramassant, laissez-moi vous mettre au défi.
Qu'est-ce que vous priez pour aujourd'hui, êtes-vous prêt pour cela?
Beaucoup d'entre nous prient: "Mon Dieu, bénis mon entreprise, bénis ceci, je veux ceci, cela".
Êtes-vous prêt pour cela?
Le prophète TB Joshué a déclaré que beaucoup d'entre nous souhaitaient devenir directeurs généraux d'entreprises
mais nous ne pouvons même pas gérer nos propres maisons.
Beaucoup d'entre nous veulent être les propriétaires de nos propres entreprises
mais nous ne pouvons pas garder notre propre voiture propre.
Beaucoup de jeunes sont ici aujourd'hui; ce n'est pas seulement Dieu qui les a amenés ici.
Ils cherchent une jeune femme, un jeune homme -
"Dieu, envoies-moi mon partenaire destiné, mon mari, ma femme" à cause de votre âge.
Vous voyez d'autres se marier; vos parents disent: "Tu dois te marier";
la société dit: "Vous devez vous marier"; vous voulez vous marier à tout prix.
Mais même votre propre chambre, vous ne pouvez pas la garder propre.
Permettez-moi de donner un conseil aux jeunes du monde entier.
Et ceci est un message du Prophète TB Josué.
Parce que satan s'attaque aujourd'hui à l'institution du foyer chrétien.
Les mariages à travers le monde semblent se disperser; le divorce est endémique.
Il y a deux choses qui construisent un mariage réussi:
le bon moment et la bonne personne.
S'il vous plaît prendre note: Ce n'est pas la bonne personne qui apporte le bon moment.
C'est le bon moment qui apporte la bonne personne.
Attendez le temps de Dieu et votre mariage résistera à l'épreuve du temps.
Ne vous mariez pas car, selon la société, tout le monde se marie.
"Mon âge - je suis supposé me marier."
Non, attendez le temps de Dieu pour que, le temps que vous soyez équipé, vous soyez prêt,
vous êtes à la place de votre destin.
À ce moment-là, au moment de votre mariage, vous pouvez gérer votre maison,
non seulement peupler le monde avec des enfants qui finiront par devenir une nuisance pour la société
mais amener des enfants qui vont construire, investir et changer le monde.
En conclusion:
Dieu ne veut pas que l'un de nous vienne à la fin de nos jours en disant:
"J'aurais pu être, j'aurais dû être, j'aurais été".
Ce serait très douloureux si vous vous en rendiez compte au moment où vos cheveux ont grisé,
ta force s'est affaiblie et tes rêves ont été dispersés.
Attends patiemment le Seigneur.
Le temps de Dieu est le meilleur.
Je ne dis pas que vous devriez être inactif.
Je ne dis pas que vous devriez simplement vous asseoir et laisser le temps de Dieu arriver. Non!
Travaillez comme si tout dépend de vous; Priez comme si tout dépendait de Dieu.
Combinez le travail acharné avec une confiance tranquille en Dieu pour l'avenir.
Profitez de chaque occasion qui se présente à vous et considérez chaque minute comme importante.
Une chose que vous devez savoir:
Ce n'est qu'en faisant confiance au Christ que votre vie pourra avoir une valeur.
Ce n'est qu'en faisant confiance au Christ que votre vie pourra avoir un sens.
Vous pourrez dire avec le psalmiste: "Qu'est-ce que je veux d'autre au ciel que Dieu?"
Depuis que j'ai Dieu, qu'est-ce que je veux d'autre sur la terre?
Mon esprit, mon corps peut devenir faible mais Dieu est ma force; Il est tout ce dont j'ai besoin ".
Frères, il n'y a aucune raison de se précipiter
car je veux vous assurer que nous atteindrons le bout de cette route
au temps de Dieu, à la manière de Dieu, pour la gloire de Dieu.
Que Dieu bénisse Sa Parole au milieu de nos cœurs, au nom de Jésus.
TT: Mel Fleurs 06/01/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 13/01/2019
TT: Ciza Katoto 01/04/2019